## 定义
  对编辑语言进行编程，实现的方法: proxy 或  reflect;

## Proxy
  Proxy用于修改某些操作的默认行为， 可以理解为，在目标对象之前架设一层“拦截”， 外界对该对象的访问，都必须先通过这层拦截， 因此提供了一种机制， 可以对外界的访问进行过滤和改写。
```
  const proxy = new Proxy(target, handler);
```
  target: 所要拦截的目标对象；

  handler: 配置对象，定制拦截的行为；

### Proxy运行的拦截操作
  1. get(target, key, receiver): 拦截对象属性的读取，如: proxy.foo 或 proxy['foo'];

  2. set(target, key, value, receiver): 拦截对象属性的设置, 如:
  proxy.foo = '123' 或 proxy['foo'] = '123';

  3. has(target, key): 拦截 key in proxy的操作，返回一个bool值

  4. deleteProperty(target, key): 拦截 delete proxy[key]的操作，返回一个bool值

  5. ownKeys(target): 拦截Object.getOwnPropertyNames(proxy),
  Object.getOwnPropertySymbols(proxy), Object.keys(proxy), for...in 循环， 返回一个数组。 该方法返回目标对象所有自身的属性的属性名，而Object.keys()的返回结果仅包含目标对象自身的可遍历属性。

  6. getOwnPropertyDescriptor(target, key): 拦截 Object.getOwnPropertyDescriptor(proxy, key), 返回属性的描述对象。

  7. defineProperty(target, key, desc): 拦截 Object.defineProperty(target, key, desc)， 返回一个bool值。

  8. preventExtensions(target): 拦截Object.preventExtensions(target), 返回一个bool值

  9. getPropertyOf(target): 拦截Object.getProperty(target), 返回一个对象。

  10. isExtensible(target): 拦截 Object.isExtensible(target)， 返回一个bool值。

  11. setPropertyOf(target, proto): 拦截 Object.setPropertyOf(target, proto), 返回一个bool值, 如果目标对象是函数， 那么还有两种额外的操作可以拦截。

  12. apply(target, object, args): 拦截Proxy实例作为函数调用的操作， 比如： proxy(...args), proxy.call(object, ...args), proxy.apply(object, ...args);

  13. constructor(target, args): 拦截Proxy实例作为构造函数调用的操作， 比如 new Proxy(...args);


### Reflect
  Reflect对象与Proxy对象一样， 也是ES6为操作对象而提供的api；

### Reflect设计目的
  1. 将Object对象的一些明显属性语言内部的方法(如 Object.defineProperty) 放到Reflect对象上。

  2. 修改某些Object方法的返回结果，让其变得更合理。如 Object.defineProperty(target, name, desc) 在无法定义属性时， 会抛出一个错误， 而 Reflect.defineProperty(obj, name, desc) 则返回 false;

  3. 让 Object 操作都变成函数行为。 如 name in obj 和 delete obj[name], 而 Reflect.has(obj, name), Reflect.deleteProperty(obj, name) 则变成函数行为。

  4. Reflect对象的方法与Proxy对象的方法一一对应， 只要是 Proxy 对象的方法， 就能在 Reflect 对象上找至对应的方法。


### Reflect静态方法与Proxy对应的方法一一对应
